### 平台简介
#### 一直想做一款微信公众平台后台管理系统，看了很多优秀的开源项目但是发现没有合适的。于是利用空闲休息时间开始自己写了一套后台系统。如此有了鑫龙。她可以用于所有的Web应用程序。所有前端后台代码封装过后十分精简易上手。
### 主要特性：
##### 大的一键生成功能(包括控制器、模型、视图，菜单等)
##### 持多数据源，简单配置即可实现切换
##### 支持按钮及数据权限，可自定义部门数据权限。
##### 对常用js插件进行二次封装，使js代码变得简洁，更加易维护
##### 完善的XSS防范及脚本过滤，彻底杜绝XSS攻击
##### Maven多项目依赖，模块及插件分项目，尽量松耦合，方便模块升级、增减模块。
##### 完善的日志记录体系简单注解即可实现

### 技术选型
##### 1、系统环境：javaEE8、Servlet3.0、Apache Maven3
##### 2、主框架：Springboot2.1.14、Spring Framework5.1.15、Apache Shiro1.4
##### 3、持久层：Apache Mybatis3.4、Alibaba Druid1.1
##### 4、视图层：Bootstrap3.3、thymeleaf3.0

### 内置功能：
##### 用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
##### 部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
##### 岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
##### 菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
##### 角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
##### 字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
##### 参数管理：对系统动态配置常用参数。
##### 通知公告：系统通知公告信息发布维护。
##### 操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
##### 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
##### 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
##### 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
##### 代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql)支持CRUD下载 。
##### 系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
##### 服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
##### 在线构建器：拖动表单元素生成相应的HTML代码。
##### 连接池监视：监视当期系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈

### 素材管理：
##### 文本素材：实现添加、修改、删除、本地预览等功能
##### 图文素材：实现添加、修改、删除、编辑图文【添加、修改、删除】 本地预览 【上传】等功能

### 微信管家：
##### 微信配置：
##### 	公众号管理：实现添加、修改、删除、【重置token】
##### 	关注欢迎语
##### 	关键字管理
##### 	自定义菜单：实现 新增、修改、删除、展开/折叠、【同步微信】
##### 用户管理：
##### 	用户标签管理：实现添加、修改、删除、标签同步、打标签
##### 	粉丝列表：粉丝同步、分组
##### 	消息管理
##### 高级管理：
##### 	模板消息发送：实现添加、修改、删除、消息发送、发送日志
##### 	模板消息管理：同步【与公众号同步】、查看详情、删除
##### 	群发消息功能：可根据标签或全部用户群发文本、图文两种消息
##### 	二维码管理：实现添加、修改、删除、生成二维码【永久二维码、临时二维码】
##### 	群发消息审核：群发消息结果、本地预览、审核

### 文件结构
##### com.ss
```
|--common   // 工具类
	|--annotation   //自定义注解
	|--config       //全局配置
	|--constant     //通用常量
	|--core         //核心控制
	|--enums        //枚举类
	|--exception    //通用异常
	|--json			//JSON数据处理
	|--utils        //通用类处理
	|--xss          //xss过滤处理
|--framework        //框架核心
	|--aspectj      //注解实现
	|--config       //数据权限
	|--datasource   //数据权限
	|--interceptor  //拦截器
	|--manager      //异步处理
	|--shiro        //权限控制
	|--util         //通用工具
	|--web          //前端控制
|--senlon-generators//代码生成
|--senlon-system    //系统代码
|--senlon-admin     //后台服务
|--senlon-wechat    //微信公众号
|--senlon-cp-wx     //微信企业号【只实现企业微信回调模式对接接口】
```

